寶兒
猴子
哦，獅子，到你喇
寶兒，包糕，你哋可唔可以過一過嚟啊？
係咪一定要過嚟啊？
係啊，快啲過嚟啊
但係點解一定要過嚟𠸏？
因為我哋喺度諗緊包糕嘅
生日蛋糕整乜嘢啊？
有咩心水啊，包糕？
火箭好唔好？
唔要
公主？
熱情呀唔啱？
唔要
繼續揭喇
好，不如整遊泳池吖
唔要啊
嘩，係飛機啊
唔要，繼續揭喇
我要鴨仔
好啊，鴨仔蛋糕
哦，包糕，你確定整呢個？
睇落好難整噉喎
係啊，我確定
點解你想要鴨仔蛋糕啊？
見到佢，我條尾會擺下…
哦，咁又係𠸏
噉就鴨仔蛋糕喇，祝你好運
咩話？
原來係我負責整？
我要帶包糕去打迷你曲棍球
你哋睇下，我條尾都鍾意打迷你曲棍球啊
仲有啊，你記唔記得我整嘅小丑蛋糕？
我記得啊
嗰個小丑絕對會令我發噩夢啊
係噉好啦，我就試下啦
鴨仔蛋糕
今次寶兒嘅故事係關於鴨仔蛋糕
爸爸，你要整到同張相一模一樣啊
我會盡力㗎喇
唔使擔心喎，我會幫你㗎
你哋一件事就係執好地下嘅所有嘢
喂啊，點解要我執㗎？
我淨係砌咗個動物園醫院
係巴高砌呢間酒店㗎
噉好啦，你執好自己嗰部分
巴高返嚟就會執返自己嗰部分
轉頭見喇
媽媽，點解我哋動物開心嗰陣會擺尾𠸏？
呢個問題唔錯喎，巴高
好啦，我哋開始整喇
好啦，而家我切埋呢個位就得喇
睇啦，爸爸，我可以幫你守尾啊
你執好咗個動物園醫院咩？
未喎
我想幫你整蛋糕多啲喎
唔可以淨係揀好玩嘅嘢嚟幫㗎
但係我覺得執嘢好悶喇
如果你肯去執嘢，我就畀貼紙你
噉樣會唔會好玩啲？
有貼紙？
好啦，企我、長頸鹿同埋馬騮屋
只要你執一樣嘢，我就畀一個金星貼
紙你，冇問題啊
不過我唔會幫巴高執㗎
放心啦，我知道，淨係執自己嗰啲
真係簡單啊，鴨仔蛋糕
爸爸
我執好咗馬騮屋喇
我而家有冇金星貼紙啊？
做得好喎，畀個金星貼紙你
打謝
做得好啊
嗚，個貼紙好靚
好啦，班迪，係時候開始整鴨仔蛋糕喇
嚟啦
哎吔，我覺得畀我想像中難
你執完呀？
係啊
等陣，呢啲唔叫執完喎
頭先你問我執完未吒嘛，我咪執完啦
但係你冇張淨低嘅嘢執好
噉我點會畀貼紙你啊？
好，我決定咗我淨係有一個就夠㗎喇
你睇下個金星貼紙幾靚
睇下，上面仲有嘢食𠻹
寶兒，嚟啦，執埋淨低㗎喇
但係點解要我執晒佢喎？
因為係你整亂㗎啦
如果你唔執，噉邊個去執啊？
你囖
我？
好啦，冇問題，我嚟幫你執囖
就算我要整最難嘅鴨仔蛋糕畀你細妹
我都會抽時間出嚟幫你執好呢
個地方嘅所有玩具嘅
噉我而家開始執喇
你而家係咪肯定要我執先？
係啊
好啦，如果你執好晒佢
我就畀兩蚊嚟喇
真係𠸏？
係噉嘅話，我可以買星星小馬喇
等陣，你未做完，我係唔會畀你
但我唔會執芭糕嗰啲
知喇，唔使你執芭糕嗰啲
唉
等陣先，即係最後仲要擺入冰格呀？
時難喇
爸爸
你執完嗱？
未執完，我淨係想知嘅
如果我有兩蚊
可以買到幾多隻星星小馬？
星星小馬要50蚊啊，寶兒
係噉，我可以買到幾多隻啊？
一隻都買唔到
如果我執好咗個動物園
你會唔會畀50蚊我買星星小馬？
我梗係唔會畀50蚊你去
執返自己啲嘢啦，寶兒
點解唔畀啊？
因為本身我都唔應該畀錢你囖
呢啲係你嘅本分啊
但係點解係我嘅本分啊？
因為係你應該做㗎
但係點解係我應該做啊？
因為我會畀個攪拌器你
好啦，噉我交畀你喇
太好喇，你係屬於我㗎
好啦，決定性嘅時刻到喇
我要將佢個頭放上個身到
我終於明個蛋糕差啲咩喇
差啲乜嘢啊？
糖霜啊
我信你㗎，班弟，你一定做到㗎
一切正常，一切都好正常啊
太簡單喇
哎喲
鴨仔
咩蛋糕啊？
噢，今次麻煩喇
你冇事吖嘛，爸爸
放心啦，我冇事啊
唔使擔心喎
爸爸
係，咩事啊？
其實我哋可以將鴨仔嘅頸改做成鴨仔嘅頭
好啦，我哋再嚟喇
等我清一清理…咩話？
你已經幫我清理咗呀？
噢，嗯，係啊
唔該你啊，寶兒
噢
好啦，係噉我哋再試多一次喇
爸爸你試先喇，我有啲嘢要試啊
唉
我哋返嚟喇，包糕
你快啲脱鞋然後入嚟啦
我知道喇
嘩，寶兒，係咪你自己一個執晒㗎？
噢，嗯，係啊
你仲執埋包糕嗰啲呀？
係啊
唔該晒你啊，寶兒
鴨仔蛋糕
噢
對唔住啊
唔使擔心啊，寶兒，你唔使再執多一次
太好喇
呃，個鴨仔蛋糕喺度啊
巴糕，我已經盡咗力㗎喇
我好鍾意啊
真係𠸏？
係啊，多謝你啊，爸爸
你有冇幫手整㗎，寶兒？
寶兒？